 Пример структуры:
- Главная страница
- Обо мне
- Услуги
- Портфолио
- Отзывы
- Блог
- Контакты

 Особенности:
Сайт-фрилансера должен представлять его профессиональные навыки и услуги. Портфолио с 
примерами работ и отзывы клиентов помогут создать доверие. Блог может использоваться для 
демонстрации экспертности в своей области. 
  
  Смысловой бредонаполнение блоков, проект "Адвокат" 

	В 1992 году Иванова М.И. окончила юридический факультет Алтайского государственного университета, и защитила диплом на кафедре трудового, экологического права и гражданского процесса под руководством профессора, доктора юридических наук, И.В.Рехтиной. С 1993 года начался отсчет моей адвокатской практики, с принятием молодого специалисвта в Санкт-Петербургскую объединенную коллегию адвокатов, одна из юридических консультаций которой, в то время, работала на территории Алтайского края.

В 2002 году, с принятием в РФ Федерального закона «Об адвокатской деятельности и адвокатуре в РФ» №63-ФЗ, Иванова М.И. стала членом Адвокатской палаты Алтайского края и продолжила свою деятельность в форме адвокатского кабинета.

В качестве адвоката Иванова М.И. осуществляла защиту граждан и юридических лиц по гражданским, административным и арбитражным делам различной направленности и категории сложности как в г. Барнауле, так и во многих городах и регионах России, в том числе в г. Новоалтайске, и республике Алтай, г. Заринске, г. Новосибирске, г. Горно-Алтайске, г. Новокузнецке, г. Змеиногорске, и др..

С 2005 года, еще одним направлением своей адвокатской деятельности стали правоотношения в области земельных и территориальных споров граждан и имущественная защита граждан, а также нелинейные средства защиты прав граждан и организаций. Данные направления представляют определенную сложность и являются очень перспективным и развивающимся в России, и всегда имеют особую эмоциональную составляющую.

